Давайте вернёмся к приложению
и добавим флажок.
Так пользователь сможет выбрать
добавку взбитых сливок
в свой кофе.
Это будет выглядеть примерно так,
и вы сможете отмечать галочкой.
А сейчас добавьте флажок
в приложение.
Так пользователь сможет добавить
взбитые сливки
в напиток, если захочет.
Флажок при нажатии
должен автоматически
стать таким.
Также добавьте заголовок --
toppings [добавки].
Пока у нас есть только одна добавка,
но позже будет ещё одна.
При нажатии на кнопку order
будет показан состав заказа,
и он всё такой же, как и был.
В конце концов мы его изменим так,
чтобы он показывал, выбрали вы
взбитые сливки или нет.
В следующем задании просто добавьте
этот флажок и этот заголовок.
Так как вы раньше не добавляли
флажок в макет,
то это ваш шанс научиться.
Вы можете найти в интернете,
как это сделать или посмотреть
в справочнике CommonAndroid Views,
который есть в заметках инструктора.
Как бы вы ни решили это сделать,
при запуске ваше приложение
должно выглядеть примерно так.
Учтите, что мне нужно, чтобы зазор
между флажком
и текстом whipped cream составлял 24dp.
Также используем шрифт размера 16sp
для текста whipped cream.
Кстати, когда я описываю
параметры отступов или
размер/цвет шрифта,
это называется «красными линиями».
Красные линии -- это детальные
указания о том, как приложение
должно выглядеть визуально.
Если вы работаете вместе
с дизайнером,
вам, наверное, уже выдали указания
для разных экранов приложения,
чтобы вы могли создавать их
в соответствии с этими указаниями.
Красные линии могут указывать
значения для цвета, размера,
отступов, размеров и цвета шрифтов.
Вот это -- красные линии для
приложения Sunshine
из курса по Android в Udacity.
Помните об этом и начните
планировать свои действия,
чтобы получить такой макет.
Помните три шага, которые
мы выучили в первом уроке
для создания любого макета.
Первый -- выберите нужные виды.
Позиционируйте их, а потом добавьте стиля.
В текстовых окошках запишите,
что надо сделать в каждом шаге.
Когда планирование окончено,
добавьте всё это в своё приложение.
Смешно, но у меня нет флажка,
чтобы отметить выполнение
этого задания.